# phub

Назва: phub

Технології:
1. JavaScript.
2. React.
3. Python.(Erlang)
4. Django.
5. MongoDB.(Postgresql)

Функціонал:
1. Користувач буде бачити ГОЛОВНУ сторінку на неї будуть размішенні папки які будуть відповідати тегам існуючим в базах. Також буде кнопка ADD. Також буде кнопка GO_TO_FILES, TAGS. Також буде пошук.
2. Кнопка ADD відповідає за додавання файлу та тегів для нього.
3. Кнопка GO_TO_FILES відповідає за перехід на сторінку ФАЙЛИ
4. Сторінка ФАЙЛИ. На неї буде відображатись файли в таблічному варіанті. В таблиці будуть гаступні стовпчики: айді, назва, теги та час додавання. Буде можливість слртування. Буде можливість обиоати фільтри для тегів.
Буде пошук. Буде пагінація.
Будуть кнопки ADD, DELETE.
5. Кнопка DELETE видаляє файл з бази но не сам файл.
6. Кнопка ADD буде переводити на сторінку ДОДАВАННЯ_ФАЙДУ.
7. Сторінка ДОДАВАННЯ_ФАЙЛУ. На неї буде поле ім'я та можливість додати теги з існуючих. Буде кнопка SAVE яка збергає файл жо бд.
8. Кнопка TAGS буде переводити користувача на сторінку TAGS.
9. Сторінка TAGS. На неї відображаються усю ісгуючи теги. Згори відображаються поле де можна ввести ім'я тега. Біля кожного тега будуть кнопки CHANGE_TAG_NAME(буде змінювати ім'я тега), DELETE_TAG(буде видаляти тег). 
10. Коли користувач буде заходити в певну папку яка буде відповідати певному тегу в ньому будуть відображатись файли плиткою за замовченням. Також буде пошук за назвою.
Також при наведенні га певний файл буде у палітерці програватись файл з 40% десь 3 секунди RESEARCH.
Буде пагінація.
